povo abençoado do Brasil o discurso do
comunista Lula na conferência da ONU
sobre mudança climática o cop 28 Isso é
uma brincadeira gente como é que pode
ter Deputado e Senador da direita
principalmente Deputado e senadores
evangélicos Para apoiar um cretino desse
olha o que que esse cara fala primeiro
ele diz que o Congresso
é raposas tomando conta do galinheiro é
a comparação que ele faz só que ele
esqueceu de uma coisa o criador das
raposas e o que alimenta as raposas fora
do galinheiro é ele ele aumentou em 60%
número de Ministérios para dar a grupos
de raposas famintas não tem moral para
acusar o congresso o Senor Rodrigo
Pacheco presidente do senado e Artur
Lira presidente da Câmara tem que dar
uma resposta a um cretino comunista
desse eu fico com vergonha como é que
grande parte da direita não tem vergonha
na cara e caráter e apoia um sujeito
comunista desse outra coisa que ele
disse lá ele é contra a propriedade
privada ele se une aos ditadores do
mundo para criminalizar a produção rural
O agronegócio no Brasil uma locomotiva
nesse país eu fico
escandalizado admirado envergonhado de
ver deputados que tem o vier de direita
alimentar e sustentar um comunista desse
olha não é brincadeira não e quando
chega deputados senadores evangélicos
vocês acham que vocês não vão dar conta
a Deus ficar de carguinho não tem
vergonha na cara repito não tem caráter
é uma grande parte de uma direita
bandida vagabunda e vendida essa que é a
verdade fica aqui a minha indignação
como é que um presidente da república
escolh pro Congresso Nacional e prega o
comunismo na maior cara de pau escuta
isso povo Cristão do Brasil
Deus tenha misericórdia da nossa nação e
nos livre dessa gente Deus abençoe você
e sua
família